

MVC é o acrônimo de Model-View-Controller (em português: Arquitetura Modelo-Visão-Controle - MVC) é um padrão de projeto de software,[1] ou 
padrão de arquitetura de software formulado na década de 1970,[2] focado no reuso de código e a separação de conceitos em três camadas interconectadas, 
onde a apresentação dos dados e interação dos usuários (front-end) são separados dos métodos que interagem com o banco de dados (back-end).[2]

Normalmente usado para o desenvolvimento de interfaces de usuário que divide uma aplicação partes (camadas/componentes) interconectadas. 
Isto é feito para separar representações de informação internas dos modos como a informação é apresentada para e aceita pelo usuário,[3][4] levando ao desenvolvimento paralelo de maneira eficiente.

MVC é o acrônimo de Model-View-Controller (em português: Arquitetura Modelo-Visão-Controle - MVC) é um padrão de projeto de software,[1] ou padrão de arquitetura de software formulado na década de 1970,[2] focado no reuso de código e a separação de conceitos em três camadas interconectadas, onde a apresentação dos dados e interação dos usuários (front-end) são separados dos métodos que interagem com o banco de dados (back-end).[2]

Normalmente usado para o desenvolvimento de interfaces de usuário que divide uma aplicação partes (camadas/componentes) interconectadas. Isto é feito para separar representações de informação internas dos modos como a informação é apresentada para e aceita pelo usuário,[3][4] levando ao desenvolvimento paralelo de maneira eficiente.

